Зрители всего мира, огромное спасибо за ваше время.
Те из нас, кто находится под влиянием этой трансляции,
где бы вы ни были, в какой бы вы ни были ситуации, слушайте -
демон лжец, и я хочу доказать вам, что всякое заболевание или проблема, которая у вас есть, -
он стоит за ней.
Прямо сейчас, начни забирать свои руки болезни,
свои руки разочарования от моих людей!
Прямо сейчас, прежде чем мы призовем имя Иисуса, начни забирать свои руки!
Ты стоишь за болезнями, разочарованиями, неудачами -
прямо сейчас я приказываю тебе убрать свои руки, во имя Иисуса!
Руки болезни - убирай их, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Убери свои руки! Я приказываю, убери свои руки!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я вижу, как ты убираешь свои руки.
Больше никогда не нападай на моих людей!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я предупреждаю тебя, в могущественное имя Иисуса!
Больше никогда не нападай на моих людей!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, где бы ни находилась боль или болезнь, -
в могущественное имя Иисуса, будь осуждена!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Вашим недугом может быть болезнь, немощь, боль, головные боли, рак,
смертельное заболевание в крови, жидкостях или конечностях - будь удалено, во имя Иисуса!
Будь удалено, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Если вы знаете имя Иисуса - будьте освобождены!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Будьте освобождены!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Если вы ищете Бога - будьте наполнены!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Будьте наполнены, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Откройте свои уста и начните исповедовать имя Иисуса и Слово Иисуса над своей ситуацией.
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Сухие кости оживут снова! Исповедуйте.
Его Слово не возвращается к Нему неисполненным.
Исповедуйте - над своей ситуацией!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
В могущественное имя Иисуса Христа!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Благодарите Его за то, что Он вывел вас из боли.
Благодарите Его за то, что Он вывел вас из страданий.
Благодарите Его за то, что Он вывел вас из болезни и немощи.
Благодарите Его!
Если вы будете благодарить Его, это произойдет.
В могущественное имя Иисуса!
Я призываю на вас исцеление!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Будьте исцелены!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я вижу свет в ваших костях.
Я вижу свет в вашей крови.
Я вижу свет Божий в ваших способностях.
Свет!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Слушайте!
Я вижу свет Божий в ваших органах.
Свет движется...
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Скажите: "Я могу видеть свет".
Скажите: "Я могу ощущать свет".
Скажите: "Я ощущаю свет в моих костях".
Скажите: "Я вижу свет в моей крови".
Скажите: "Свет Божий в моих органах!"
Скажите: "Свет Божий в моих способностях".
Свет!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Свет Божий исцеляет вас.
Свет Божий освобождает вас.
Свет Божий делает вас свободными.
Свет Божий благословляет вас.
Свет Божий спасает вас.
Скажите: "Свет!"
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Всякая стена между вами и Богом - будь удалена, во имя Иисуса!
Да будут отношения!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Стеной - С Т Е Н О Й - может быть слабость.
Всякий грех, всякая слабость, всякая стена между вами и Богом, - будь удалена во имя Иисуса!
Будь разрушена!
Да будут отношения!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса Христа.
Скажите: "Между мной и моим Создателем, Иисусом Христом, есть отношения!" Исповедуйте это.
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса